Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBD24-028_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 적색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-029_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBD24-029_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
ko: 레드 인핸스
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-029_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の赤ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-029_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 적색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-030_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBD24-030_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-030_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-030_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-032_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBD24-032_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-032_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の白ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-032_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-033_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-033_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の白ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-033_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hY01-005_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
ko: 백 옐
zh_tw: 白聲援

# hY02-004_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
ko: 녹 옐
zh_tw: 綠聲援

# hY04-004_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
ko: 청 옐
zh_tw: 藍聲援

# hY06-003_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール
ko: 황 옐
zh_tw: 黃聲援

# hY03-005_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hY03-006_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hY03-007_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hY03-008_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hBD24-031_NAME
source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

# hBD24-031_SKILL_NAME
source: Blue Enhance
ja: ブルーエンハンス
ko: 블루 인핸스
zh_tw: 藍色強化

# hBD24-031_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your blue holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の青ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位藍色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-031_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 blue holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、青ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 청색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張藍色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-034_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBD24-034_SKILL_NAME
source: Blue Enhance
ja: ブルーエンハンス
ko: 블루 인핸스
zh_tw: 藍色強化

# hBD24-034_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your blue holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の青ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位藍色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-034_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 blue holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、青ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 청색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張藍色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-035_NAME
source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

# hBD24-035_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-035_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-035_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-036_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBD24-036_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-036_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-036_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-037_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ
ko: 모리 칼리오페
zh_tw: 森美聲

# hBD24-037_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-037_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の紫ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1장의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-037_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-038_NAME
source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

# hBD24-038_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-038_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の紫ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-038_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-039_NAME
source: Otonose Kanade
ja: 音乃瀬奏
ko: 오토노세 카나데
zh_tw: 音乃瀨奏

# hBD24-039_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-039_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-039_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-040_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBD24-040_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-040_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の白ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-040_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-041_NAME
source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム
ko: 엘리자베스 로즈 블러드플레임
zh_tw: 伊莉莎白·蘿絲·布拉德弗雷姆

# hBD24-041_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
ko: 레드 인핸스
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-041_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の赤ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-041_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 적색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-042_NAME
source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

# hBD24-042_SKILL_NAME
source: Blue Enhance
ja: ブルーエンハンス
ko: 블루 인핸스
zh_tw: 藍色強化

# hBD24-042_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your blue holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の青ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位藍色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-042_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 blue holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、青ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 청색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張藍色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-006_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-006_SKILL_NAME
source: Mental! Physical! Passion!
ja: メンタル! フィジカル! パッション!
ko: 멘탈! 피지컬! 패션!
zh_tw: 精神！體能！熱情！

# hBP04-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your <Oozora Subaru> would take damage from the opponent during the opponent's turn:All of your <Oozora Subaru> take -30 damage.
ja: [ターンに1回] 相手のターンで、自分の〈大空スバル〉が相手からダメージを受ける時に使える:自分の〈大空スバル〉全員が受けるダメージ-30。
ko: [턴에 1번] 상대의 턴에서, 자신의 〈오오조라 스바루〉가 상대에게서 대미지를 받을 때 사용할 수 있다 : 자신의 〈오오조라 스바루〉 전원이 받는 대미지 -30.
zh_tw: [回合1次] 在對手回合，自己的<大空昴>受到對手傷害時可以使用：自己所有<大空昴>受到的傷害-30。

# hBP04-006_SPSKILL_NAME
source: Comedic Reactions
ja: リアクション芸
ko: 리액션 예능
zh_tw: 反應藝

# hBP04-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your life is 3 or less:During this turn, your center holomem <Oozora Subaru> gets Arts+100.
ja: [ゲームに1回] 自分のライフが3以下の時に使える:このターンの間、自分のセンターホロメンの〈大空スバル〉のアーツ+100。
ko: [게임에 1번] 자신의 라이프가 3 이하일 때 사용할 수 있다 : 이 턴 동안, 자신의 센터 홀로멤인 〈오오조라 스바루〉의 아츠 +100.
zh_tw: [遊戲1次] 自己生命值為3點以下時可以使用：此回合，自己C位Holo成員<大空昴>的技藝+100。

# hBP04-050_NAME
source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

# hBP04-050_ART_0_NAME
source: Shiori~n!
ja: しおり〜ん!
ko: 시오링~!

# hBP04-051_NAME
source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

# hBP04-051_ART_0_NAME
source: Don't You Think That's a Wonderful Story?
ja: それって素敵な物語だと思わない?
ko: 그거 멋진 이야기라고 생각하지 않아?
zh_tw: 你不覺得這是個很棒的故事嗎？

# hBP04-051_ART_1_NAME
source: Thirst for Knowledge
ja: 尽きない知識欲
ko: 끝없는 지식욕
zh_tw: 無盡的求知慾

# hBP04-052_NAME
source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

# hBP04-052_ART_0_NAME
source: Fascinating Story
ja: 魅力的な物語
ko: 매력적인 이야기
zh_tw: 迷人的故事

# hBP04-052_BLOOM_NAME
source: Prison Break Plan
ja: 脱獄計画
ko: 탈옥 계획

# hBP04-052_BLOOM_EFFECT
source: Deal 20 special damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's life does not reduce even if downed.
ja: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。
ko: 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다. 단, 다운해도 라이프는 줄지 않는다.

# hBP04-053_NAME
source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

# hBP04-053_ART_0_NAME
source: Bookmark of a Memory
ja: 思い出の栞
ko: 추억의 책갈피
zh_tw: 回憶的書籤

# hBP04-053_ART_0_EFFECT
source: You may reveal the top card of your holo Power:If the revealed card is a holomem with #EN, deal 20 special damage to 1 of your opponent's holomem. Then, return the revealed card to the bottom of the holo Power face down.
ja: 自分のホロパワーの上から1枚を公開できる: 公開したカードが#ENを持つホロメンの時、相手のホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。 そして公開したカードを裏向きにしてホロパワーの下に戻す。
ko: 자신의 홀로 파워의 위에서부터 1장을 공개할 수 있다 : 공개한 카드가 #EN을 가진 홀로멤일 때, 상대의 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다. 그리고 공개한 카드를 뒷면으로 해서 홀로 파워의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 可以公開自己holo能量最上方1張：公開的卡片為持有#EN的Holo成員時，對手1位Holo成員造成20點特殊傷害。 然後將公開的卡片面朝下放回holo能量最下方。

# hBP04-053_BLOOM_NAME
source: Forbidden Knowledge
ja: 禁断の知識
ko: 금단의 지식

# hBP04-053_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your holomem with #EN.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の#ENを持つホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 #EN을 가진 홀로멤에게 보낸다.

# hBP04-067_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-067_ART_0_NAME
source: Ajimaru! Ajimaru!
ja: あじまる! あじまる!
ko: 아지마루! 아지마루!
zh_tw: ASMR！ASMR！

# hBP04-067_ART_1_NAME
source: Sup! I'm Oozora Subaru from hololive 2nd Generation!!
ja: ちわーす! ホロライブ2期生大空スバルっス!!
ko: 치와—스! 홀로라이브 2기생 오오조라 스바루임다!!
zh_tw: 你好！我是Hololive 2期生大空昴是也！！

# hBP04-068_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-068_ART_0_NAME
source: From Subaru to You!
ja: スバルからきみへ!
ko: 스바루에게서 너에게!
zh_tw: 從昴給你！

# hBP04-068_GIFT_NAME
source: Oozora Subaru Special Combo Set
ja: 大空スバル盛り合わせセット
ko: 오오조라 스바루 모듬 세트
zh_tw: 大空昴綜合套餐

# hBP04-068_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]This holomem takes -20 damage from your opponent's 1st holomem.
ja: [センターポジション・コラボポジション限定] このホロメンが相手の1stホロメンから受けるダメージ-20。
ko: [센터 포지션・콜라보 포지션 한정] 이 홀로멤이 상대의 1st 홀로멤에게서 받는 대미지 -20.
zh_tw: [限C位・聯動位置] 此Holo成員受到對手1st Holo成員的傷害-20。

# hBP04-069_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-069_ART_0_NAME
source: Good Morning Subaru
ja: おはようスバル
ko: 좋은 아침 스바루
zh_tw: 早安昴

# hBP04-069_ART_1_NAME
source: But I'm Sleepy
ja: 眠いんデスケド
ko: 졸리거든요
zh_tw: 雖然很睏

# hBP04-096_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Advent from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#Adventを持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #Advent를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#Advent的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP04-104_NAME
source: Subaru Duck
ja: スバルドダック
ko: 스바루드 덕
zh_tw: SubaDuck

# hBP04-104_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Oozora Subaru> While the total number of cheers on both players' stage is 10 or more, the holomem this mascot is attached to gets Arts+20. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈大空スバル〉に付いていたら能力追加お互いのステージのエールが合計10枚以上ある間、このマスコットが付いているホロメンのアーツ+20。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈오오조라 스바루〉에게 붙어 있다면 능력 추가 서로의 스테이지의 옐이 합계 10장 이상 있을 때, 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +20. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<大空昴>時追加能力：雙方舞台上合計有10張以上聲援時，此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+20。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-070_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-070_ART_0_NAME
source: Give Us All Your Support and Have Fun!
ja: いっぱい応援して、楽しんでね!
ko: 많이 응원하고, 즐겨줘!
zh_tw: 請多為我加油，好好享受喔！

# hBP04-070_COLLAB_NAME
source: I'll Give It My All
ja: 全力で頑張るから
ko: 전력으로 열심히 할 테니까
zh_tw: 因為我會全力以赴

# hBP04-070_COLLAB_EFFECT
source: Choose 1 of your holomem. During this turn, the chosen holomem gets Arts+10 for each of the chosen holomem's cheers. However, only up to 3 cheers are counted.
ja: 自分のホロメン1人を選ぶ。このターンの間、選んだホロメンのエール1枚につき、選んだホロメンのアーツ+10。ただし、数える枚数は3枚まで。
ko: 자신의 홀로멤 1명을 고른다. 이 턴 동안, 고른 홀로멤의 옐 1장 당, 고른 홀로멤의 아츠 +10. 단, 세는 매수는 3장까지.
zh_tw: 選擇自己1位Holo成員。此回合，選擇的Holo成員每有1張聲援，其技藝+10。但最多計算3張。

# hBP04-071_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-071_ART_0_NAME
source: Shuba!
ja: しゅばっ!
ko: 슈바!
zh_tw: しゅばっ！

# hBP04-071_ART_0_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to this holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、このホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 이 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 從自己聲援牌組最上方將1張送到此Holo成員上。

# hBP04-071_ART_1_NAME
source: Our Strongest, Happiest Days
ja: 最強で楽しい毎日
ko: 최고로 즐거운 매일
zh_tw: 最強又快樂的每一天

# hBP04-072_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

# hBP04-072_ART_0_NAME
source: Sunshine Girl
ja: 太陽少女
ko: 태양 소녀
zh_tw: 太陽少女

# hBP04-072_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each cheer on both players' stage. However, only up to 8 cheers are counted.
ja: お互いのステージのエール1枚につき、このアーツ+10。ただし、数える枚数は8枚まで。
ko: 서로의 스테이지의 옐 1장 당, 이 아츠 +10. 단, 세는 매수는 8장까지.
zh_tw: 雙方舞台上每有1張聲援，此技藝+10。但最多計算8張。

# hBP04-072_BLOOM_NAME
source: Sunlight Stage
ja: サンライトステージ
ko: 선라이트 스테이지

# hBP04-072_BLOOM_EFFECT
source: You may send 1 yellow cheer from your archive to your holomem.
ja: 自分のアーカイブの黄エール1枚を自分のホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 황 옐 1장을 자신의 홀로멤에게 보낼 수 있다.

# hBP04-093_NAME
source: hololive Gen 2
ja: ホロライブ2期生
ko: 홀로라이브 2기생
zh_tw: Hololive 2期生

# hBP04-093_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Gen 2 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#2期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #2기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#2期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

source: Kaela's Arms
ja: カエラ'sアームズ
ko: 카엘라‘s 암즈
zh_tw: 凱拉's武裝

source: Mushroom
ja: きのこ
ko: 버섯
zh_tw: 蘑菇

source: KOYO LABO
ja: こよラボ
ko: 코요라보
zh_tw: こよ實驗室

# hBP04-003_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-003_SKILL_NAME
source: Reach the Top!
ja: 頂上に到達しましょう！
zh_tw: 讓我們登上頂點吧！

# hBP04-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]If your center holomem has #ReGLOSS, deal 50 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: [ターンに1回] 自分のセンターホロメンが#ReGLOSSを持つ時、相手のコラボホロメンに特殊ダメージ50を与える。
ko: [턴에 1번] 자신의 센터 홀로멤이 # ReGLOSS를 가질 때, 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [回合1次] 自己C位Holo成員持有#ReGLOSS時，對手的聯動Holo成員造成50點特殊傷害。

# hBP04-003_SPSKILL_NAME
source: Cute! Positive! Genius!
ja: かわいい! ポジティブ! ジーニアス!
ko: 귀여워! 포지티브! 지니어스!
zh_tw: 可愛！積極！天才！

# hBP04-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your <Ichijou Ririka> is downed during the opponent's turn:Reveal 1 [<Ichijou Ririka> and/or <Struggle Meal>] each from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 相手のターンで、自分の〈一条莉々華〉がダウンした時に使える:自分のデッキから、[〈一条莉々華〉と〈限界飯〉] 1枚ずつを公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 상대의 턴에서, 자신의 〈이치조 리리카〉가 다운 했을 때 사용할 수 있다 : 자신의 덱에서, [〈이치조 리리카〉와 〈한계밥〉] 1장씩을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次] 在對手回合，自己的<一條莉莉華>被擊倒時可以使用：從自己牌組中公開各1張[<一條莉莉華>與<極限餐>]，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-014_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP04-014_ART_0_NAME
source: My Precious One
ja: 私の大切な人
ko: 내 소중한 사람
zh_tw: 我最重要的人

# hBP04-014_ART_0_EFFECT
source: If your stage has a holomem with #GAMERS other than <Shirakami Fubuki>, this Arts gets +50.
ja: 自分のステージに〈白上フブキ〉以外の#ゲーマーズを持つホロメンがいる時、このアーツ+50。
ko: 자신의 스테이지에 〈시라카미 후부키〉 이외의 #게이머즈를 가진 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 自己舞台上有<白上吹雪>以外的#Gamers Holo成員時，此技藝+50。

# hBP04-014_BLOOM_NAME
source: Come Back
ja: 戻っておいで
ko: 돌아오렴

# hBP04-014_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1~2 cards with #Shirakami's Character from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブの #白上'sキャラクターを持つカード1~2枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 #시라카미‘s 캐릭터를 가진 카드 1~2장을 패로 되돌린다.

# hBP04-015_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each holomem with #Promise on your stage. However, only up to 4 holomem are counted.
ja: 自分のステージの#Promiseを持つホロメン1人につき、このアーツ+10。ただし、数える人数は4人まで。
ko: 자신의 스테이지에 #Promise를 가진 홀로멤 1명당, 이 아츠 +10. 단, 세는 인수는 4명까지.
zh_tw: 自己舞台上每有1位持有#Promise的Holo成員，此技藝+10。但最多計算4位。

# hBP04-016_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

# hBP04-016_ART_0_NAME
source: Ciaora
ja: チアオーラ
ko: 차오라
zh_tw: 加油オーラ

# hBP04-016_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 5 or less holomem, reveal 1 Spot holomem with #Justice from your deck, and you may place it on stage. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のステージのホロメンが5人以下の時、自分のデッキから、#Justiceを持つSpotホロメン1枚を公開し、ステージに出せる。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 스테이지의 홀로멤이 5명 이하일 때, 자신의 덱에서, #Justice를 가진 Spot 홀로멤 1장을 공개하고, 스테이지에 낼 수 있다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 自己舞台上的Holo成員在5位以下時，可以從自己牌組中公開1張持有#正義的Spot Holo成員，登場到舞台上。然後洗牌。

# hBP04-017_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

# hBP04-017_ART_0_NAME
source: Pink Panther of Justice
ja: 正義のピンクパンサー
ko: 정의의 핑크 팬서
zh_tw: 正義的粉紅豹

# hBP04-018_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

# hBP04-018_ART_0_NAME
source: Information Gathering Is My Specialty
ja: 情報収集はお手の物
ko: 정보 수집은 특기 분야
zh_tw: 收集情報是我的專長

# hBP04-018_BLOOM_NAME
source: The Artist with the God Eyes
ja: 神眼の描き手
ko: 신안의 화가

# hBP04-018_BLOOM_EFFECT
source: During this turn, 1 holomem on your stage with #Painting gets Arts+20.
ja: このターンの間、自分のステージの#絵を持つホロメン1人のアーツ+20
ko: 이 턴 동안, 자신의 스테이지의 #그림을 가진 홀로멤 1명의 아츠 +20.

# hBP04-019_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

# hBP04-019_ART_0_NAME
source: Art Streamer
ja: アートストリーマー
zh_tw: 藝術實況主

# hBP04-019_ART_0_EFFECT
source: [Collab Position Only]If your center holomem has #Painting, this Arts gets +80.
ja: [コラボポジション限定] 自分のセンターホロメンが#絵を持つ時、このアーツ+80。
ko: [콜라보 포지션 한정] 자신의 센터 홀로멤이 #그림을 가질 때, 이 아츠 +80.
zh_tw: [限聯動位置] 自己C位Holo成員持有#繪畫時，此技藝+80。

# hBP04-019_COLLAB_NAME
source: Currently Gathering Information
ja: 只今、情報収集中
ko: 바로 지금, 정보 수집 중
zh_tw: 情報收集中

# hBP04-019_COLLAB_EFFECT
source: Look at the top 3 cards of your deck. Reveal 1 holomem with #Painting from among them, and add it to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から3枚を見る。その中から、#絵を持つホロメン1枚を公開し、手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 3장을 본다. 그 중에서, #그림을 가진 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 查看自己牌組最上方3張。從中公開1張持有#繪畫的Holo成員，加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP04-026_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hBP04-026_ART_0_NAME
source: Wait, I Belong to Fubuki?
ja: うちってフブキのものだったの?
ko: 나는 후부키 거였던 거야?
zh_tw: 原來我是屬於吹雪的嗎？

# hBP04-026_ART_0_EFFECT
source: If your stage has a holomem with #GAMERS other than <Ookami Mio>, this Arts gets +50.
ja: 自分のステージに〈大神ミオ〉以外の#ゲーマーズを持つホロメンがいる時、このアーツ+50。
ko: 자신의 스테이지에, 〈오오카미 미오〉 이외의 #게이머즈를 가진 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 自己舞台上有<大神澪>以外的#Gamers Holo成員時，此技藝+50。

# hBP04-026_BLOOM_NAME
source: Fubuki Is Someone Special
ja: フブキは特別な存在
ko: 후부키는 특별한 존재

# hBP04-026_BLOOM_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Shirakami Fubuki>, reveal 1 white cheer from your cheer deck, and send it to your <Shirakami Fubuki>. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分の推しホロメンが〈白上フブキ〉の時、自分のエールデッキから、白エール1枚を公開し、自分の〈白上フブキ〉に送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈시라카미 후부키〉일 때, 자신의 옐 덱에서, 백 옐 1장을 공개하고, 자신의 〈시라카미 후부키〉에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플 한다.

# hBP04-032_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-032_ART_0_NAME
source: Kon-Riri
ja: こんりり
ko: 콘리리
zh_tw: こんりり
